MkvDrama.net
J'ai trouvé l'étoile de ma vie.
Et voilà ! Le clin d'œil inattendu du tsundere Shun !
Monsieur le Président ?
Monsieur le Président...
-Monsieur le Président ! -Monsieur le Président ?
Mon idole... est le petit-fils du président ?
Président?
Quelqu'un ! Il y a une personne suspecte ici !
Je ne suis pas une personne méfiante.
Je suis vraiment désolé.
Monsieur le Président, je suis également désolé pour l’autre jour.
À l'hôpital, je t'ai pris pour...
Je ne suis pas encore président, n'est-ce pas ?
J'ai oublié. Je suis désolé.
Je vais prendre congé.
Certainement pas...
Non, j'ai dû mal entendre.
Non, j'ai vraiment mal compris. Il a même dit qu'il n'était pas encore président…
Attends, alors il va le faire ?
Mais...
Hé, tu as entendu ?
Tu as entendu quoi ?
La rumeur selon laquelle l'acteur Shun Himuro va être notre nouveau président...
Shun Himuro va devenir notre président ?
Minami-senpai, que fais-tu ?
-Rien. -Tu as dit Shun Himuro ?
Oh mon Dieu...
Minami-senpai ne s'intéresse pas aux célébrités, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Non... Je suis SUPER intéressé.
Si Shun devient président et que je suis le secrétaire du président...
Comment ai-je pu être aussi présomptueux ? Absolument pas.
Attendez, qu'en est-il de sa carrière d'acteur ?
C'est vrai, c'est sûrement pour ça qu'il a annulé la pièce de théâtre.
Je ne peux pas l'accepter. Ils vont quand même vendre son calendrier pour l'année prochaine, n'est-ce pas ?
Je suis tellement idiot... Pourquoi ai-je fait ça ?
Tout le monde est déjà en panique et ce n'est qu'une rumeur.
Mais tu n'es vraiment pas intéressé ?
Ouais.
Vraiment?
Vraiment.
-Mais c'est Shun Himuro ! -Tu es tellement énervant !
Je ne suis pas intéressé par un type comme Shun Himuro !
Je suis vraiment désolé.
Cela n'a pas encore été annoncé publiquement...
mais M. Shun Himuro est en fait le petit-fils du président.
Il est pressenti pour devenir le prochain président.
J'ai encore fait une erreur.
Que vais-je faire si Shun devient vraiment président ?
Manger.
Mme Sato.
(Takako Sato, Responsable des ventes chez TAKASHIRO)
Le secrétariat semble occupé. Vous tenez le coup ?
Eh bien, en fait...
Non, ce n'est rien.
Si vous avez des problèmes, faites-le-moi savoir. Je peux vous aider.
On dîne à nouveau bientôt.
Oui bien sûr.
Mme Sato est toujours si gentille et serviable.
Shun Himuro est une idole, n'est-ce pas ?
Un acteur, mais assez proche d'une idole.
Il n’a aucune expérience dans ce secteur, n’est-ce pas ?
Et il va juste commencer comme président ?
Il n’est probablement qu’une figure de proue pour la publicité.
Je suis tellement jaloux.
Les célébrités deviennent présidentes comme ça, sans rien faire.
Vous n'avez pas tort. Continuez, s'il vous plaît.
D-désolé !
Comme on pouvait s'y attendre du jeune maître. Totalement imperturbable.
Il a des nerfs d'acier.
Nous demanderons également à votre frère aîné, Monsieur Hayate, de rentrer au pays le plus rapidement possible.
Pour l'instant, je m'occupe des opérations pratiques.
Durant cette période, nous vous demandons de faire le maximum d'efforts.
Shun, tu es un profane dans ce secteur.
De plus, vous devrez jongler avec deux emplois jusqu’à ce que votre travail actuel soit terminé.
Je sais que c'est une demande difficile.
Cependant, les performances de TAKASHIRO sont actuellement médiocres.
Il y a même eu plusieurs offres de rachat.
Ce serait désastreux si le cours de nos actions devait chuter à cause de la maladie du président.
Nous devons nommer un nouveau président le plus tôt possible.
Pardonnez ma franchise, mais en termes de notoriété de l'entreprise...
et en créant le buzz, vous serez très utile sur le plan promotionnel.
C'est un peu dur.
Nous vous implorons d'accepter.
Je le ferai.
Mais je refuse d’être une figure de proue vide.
Tant que c'est en mon pouvoir, je ferai de mon mieux.
Grand-père...
C'est toi qui m'as averti de ne pas agir de manière irréfléchie.
Pourquoi me demandes-tu cela ?
(Formulaire de demande de transfert de personnel)
(Département souhaité : Ventes)
Je dois sortir d'ici, dans un endroit où mon préféré ne peut pas me voir.
(Yuriyan Frenchbull a commencé un livestream.)
Ça a commencé.
Encore en streaming depuis la France aujourd'hui !
La température en France aujourd'hui est de 20 degrés.
Super confortable.
Il fait nuit au Japon en ce moment, n'est-ce pas ?
Noir absolu.
Le monde de mon cœur est également noir.
J'ai décidé qu'ici en France...
Je vais organiser un one-woman-show réussi.
Et faire mes débuts internationaux.
La vie est dure...
mais c'est amusant de faire ce que vous aimez tous les jours.
C'est excitant.
Je sais exactement ce que tu ressens.
Une fois que vous avez pris une décision, allez-y jusqu’au bout.
C'est dans cette vie que je mets mon âme.
Tout le monde, vous devriez faire ce que vous voulez faire aussi !
Hein ? C'était tout pour aujourd'hui ?
Non ! Qu'est-ce que je suis censé faire maintenant ?!
(Mon préféré est My Boss : Full Throttle)
Lors de l'assemblée des actionnaires de demain, le petit-fils du président, Shun Himuro...
Non, M. Shun Takashiro...
sera officiellement nommé directeur représentatif.
C'est enfin annoncé.
En conjonction, demain aussi...
l'entreprise tiendra sa toute première conférence de presse à l'occasion de l'investiture d'un nouveau président.
Minami, Meguro, Hayami.
Veuillez rédiger le discours d'investiture du président...
et une liste de questions anticipées.
-Compris. -Oui, madame.
Je veux aider Shun.
Mais puisqu’il ne m’aime pas, suis-je même qualifié pour écrire le brouillon ?
Tout le monde, vous devriez faire ce que vous voulez faire aussi !
Ok. Si c'est pour aider mon préféré...
Je ferai de mon mieux.
(Projet de discours d'investiture du président)
C'est très bien écrit. Merci. Vous avez même préparé des documents complémentaires.
Minami-senpai les a préparés.
Minami, merci.
C'était un plaisir pour moi.
C'est un honneur absolu pour moi.
Pouvoir contribuer à mon idole, c'est juste...
Le meilleur.
Bon travail...
Comme cela a été fait à la hâte, je devrais le vérifier une fois de plus.
Je ne peux pas laisser mon idole s'embarrasser.
(« Grossiste »)
J'ai déjà trouvé une faute de frappe.
(« Mission »)
Hein ? Encore une.
Suzu était tellement négligente dans sa relecture.
Oh non.
(Projet révisé de conférence de presse)
D'accord.
Je vais remplacer les copies par la version révisée.
Oui, Monsieur Nikaido. Toutes mes excuses.
C'était proche.
Fait.
Shun mesure environ 180 centimètres.
Bien, ça devrait être à peu près ça.
"Bien", quoi ?
Éviter?
"Éviter"?
Ce n'est rien ! Euh... euh...
Monsieur le Président, qu’est-ce qui vous amène ici ?
Je ne suis pas encore président.
Je voulais mémoriser mon script au bureau et également consulter certains documents internes.
Je vois.
Bon, je m'en vais.
Attendez.
Vous avez écrit les documents supplémentaires, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Le directeur général principal l'a mentionné dans un courriel.
Shun est un travailleur très rapide.
Puisque vous êtes ici, pourriez-vous me briefer directement ?
Mme Minami.
Mme Minami...
Seul dans une pièce avec mon préféré.
Je n'arrive pas à croire que cela arrive.
Je n'oublierai jamais cette nuit pour le reste de ma vie.
Il s’agit tout de même d’une quantité incroyable de matériel.
Je m'excuse.
Beaucoup de tout cela n’est pas nécessaire pour la conférence de presse de demain.
-Tu n'as pas besoin de tout lire. -Non.
Je peux gérer autant de travail.
Comme on peut s'y attendre du perfectionniste Shun.
Pas étonnant qu'il soit si cool.
Les méthodes du président sont en effet...
TAKASHIRO n'est-il pas un peu dépassé ?
Non, nous ne sommes pas du tout dépassés.
Sous la direction du président actuel,
les revenus ont augmenté dans tous les segments d’activité.
Des choses comme l’importation de marques étrangères,
acquérir des licences pour des marques étrangères,
développer des succursales à l'étranger et accepter la production OEM.
Nous gérons même l'ODM, en gérant tout, de la planification et de la conception à la production.
Nos performances ont triplé au cours des trois dernières années.
Tout cela est dû à l’excellente intuition du président en matière de marché.
-Et les employés aussi... -Ce que vous dites...
ça ne répond pas vraiment à ma question, n'est-ce pas ?
Je... Je suis désolé.
Non, ça va.
Cela m’a permis de mieux comprendre la situation de l’entreprise.
Merci.
Mon préféré m'a dit « merci ».
Nous devrions probablement terminer bientôt.
Je n'ai aucune chance de finir tout ça.
Droite.
Puis-je vraiment faire ça ?
Peut-être que je devrais simplement m'enfuir.
Tu peux le faire.
Comment peux-tu en être si sûr ?
Je n'ai eu qu'une nuit pour me préparer.
Pourquoi...?
Parce que tu as une mémoire extraordinaire.
Et les superbes talents d’acteur que vous possédez.
Compétences d'acteur ?
Oui.
Est-ce que cela peut être fait même si je ne suis qu'un costume vide ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je suis vraiment désolé.
Dans tous les cas, tout ira bien.
Ne fuis pas ton destin. Bonne chance pour la conférence de presse.
Euh, je vais aller chercher du thé.
Je suis vraiment idiot ! Comment ai-je pu parler comme ça à mon idole ?
Tellement chaud!
Quel que soit le destin que l'avenir nous réserve,
Je marcherai vers la lumière qui est toi.
Il ressemble exactement à l'espion et président du drame « Rival ».
Tellement cool.
Il est tellement beau.
-Bonjour, Monsieur le Président. -Bonjour.
La conférence de presse d'aujourd'hui sera diffusée en direct. Soyez sans crainte.
Vous devez être habitué aux livestreams.
Pas du tout.
Il est resté debout toute la nuit à préparer...
...puis nous avons eu une réunion de direction et une assemblée des actionnaires ce matin...
...et maintenant cette conférence de presse.
Shun n'est-il pas épuisé ?
Shun n'est pas un acteur, c'est le président.
Le président, le président.
Est-ce que ce costume te va bien ?
Ça te va parfaitement. Tu es magnifique.
Je l'ai choisi exprès.
(Conférence de presse d'investiture du nouveau président)
Il était temps.
Le livestream a commencé.
La réponse en ligne est très active.
Il y a à la fois des éloges et des critiques.
Je ne m’attendais pas à ce que nous recevions autant d’attention.
Il a regardé le script hier soir...
mais est-ce qu'il ira bien ?
Le président ira bien.
Je suis la cinquième génération nouvellement nommée
Directeur représentant de TAKASHIRO Corporation.
Je m'appelle Shun Takashiro.
Notre société a été fondée au cours de la 26e année de l'ère Meiji.
Les présidents et les employés successifs ont travaillé ensemble comme un seul homme...
surmontant de nombreux défis en cours de route.
Devenir président n’est pas seulement le plus grand honneur...
mais cela me remplit aussi d’un sentiment d’appréhension.
Bien que je n’aie aucune expérience dans l’industrie du vêtement,
Je le ferai, avec une nouvelle perspective,
apporter de nouvelles avancées à TAKASHIRO.
Nous allons maintenant répondre aux questions.
Veuillez lever la main si vous avez une question.
-On dirait que ça va se terminer en douceur. -Ouais.
Il ne reste plus que les questions attendues.
Dieu merci.
Le monsieur là-bas.
Je suis Fujiki, journaliste indépendant.
Votre métier d'origine était le théâtre. Qu'adviendra-t-il de votre carrière dans le spectacle ?
Est-ce que tu pourras continuer ?
Pourquoi commencerait-il par cette question ?
Oui. Même si c'était soudain et inévitable…
une fois mes projets actuels terminés,
Je vais interrompre mes activités dans le divertissement pour me concentrer sur mes devoirs de président.
Donc, pour le moment, vous allez jongler avec deux emplois ?
Pouvez-vous être un vrai président comme ça ?
Pouvez-vous protéger vos employés et le cours de vos actions ?
Être joli ne sert à rien.
S'il vous plaît, répondez à la question.
(Qui peut jongler avec deux emplois ?)
(Ce journaliste est vraiment vif.)
(Les moyens de subsistance des employés sont en jeu.)
(Est-ce qu'il sait quelque chose sur les affaires ?)
(On ne peut pas gérer une entreprise avec des talents d'acteur.)
(Il s'agit probablement juste d'un coup de publicité.)
(Il veut être acteur et président.)
(Ne peut-il pas simplement en choisir un ?)
Je jongle entre le métier d'acteur et je n'ai aucune expérience dans ce secteur.
Je n’ai certainement pas l’expérience de l’ancien président.
Et je ne sais pas si j’ai un talent pour les affaires.
Cependant...
Je ne fuirai pas mon destin.
Pour les salariés, pour l'entreprise...
et pour moi-même...
Je vais tout donner.
L’étoile de ma vie brille aujourd’hui.
Shun, peu importe quand et où...
…est toujours l'étoile qui me guide. Ma Croix du Sud.
Il a même fait un clin d'œil.
Oh, il avait juste quelque chose dans l'œil.
Je m'en doutais bien.
Nous allons maintenant passer à la question suivante...
Arrêtez-vous là !
Qui est ce type ?
Bon travail aujourd'hui, tout le monde.
Au cours de la conférence, un journaliste nommé Fujiki a délibérément tenté de causer des ennuis au président.
Nous n'avons pas encore réussi à le contacter.
Désormais, tout le monde doit être plus prudent.
Oui, madame...
De plus, en ce qui concerne le nouveau secrétaire dédié du président...
Minami sera aux commandes.
Quoi?
Vous êtes très compétent et n'aimez pas les célébrités, vous êtes donc le choix parfait.
Travaillons tous ensemble pour soutenir notre nouveau président.
Oui, madame.
-Euh... -Viens avec moi, s'il te plaît.
Oui.
Pouvez-vous être un vrai président comme ça ?
S'il vous plaît, répondez à la question.
Dans tous les cas, tout ira bien.
S'il vous plaît, ne fuyez pas votre destin.
Je ne fuirai pas mon destin.
Je ne peux pas.
En tant que fan, comment puis-je être sa secrétaire ?
(Formulaire de demande de transfert)
Je me confesserai au chef de section demain.
Aimer son préféré signifie le soutenir à distance.
C'est la bonne façon de faire.
(Shun Himuro a commencé un livestream.)
Je m'excuse d'avoir surpris tout le monde avec cette annonce soudaine.
Je sais que cela peut être difficile à accepter pour certains d’entre vous…
mais j'ai pris ma décision.
Comme je l'ai dit lors de la conférence de presse, une fois que j'aurai terminé mon travail actuel...
Je vais faire une pause indéfinie.
Il n’y aura peut-être pas de cérémonie d’adieu.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Mes jours en tant qu'acteur...
Merci à vous tous, vous avez été incroyablement précieux...
et un moment heureux pour moi.
Merci beaucoup à tous.
(Formulaire de demande de transfert)
(S'il vous plaît, faites des oreilles de chat !)
(S'il vous plaît, faites un cœur !)
Même si je suis indigne...
...J'ai décidé de devenir ta secrétaire.
Comparé au bonheur que tu m'as donné dans le passé...
...même si cela ne peut pas être comparé...
...à partir de maintenant, en tant que secrétaire du président...
...Je vais tout donner.
Et bien sûr, je cacherai complètement le fait que je suis fan.
Pratiquons...
Oups, j'avais presque l'air d'un roturier.
Monsieur le Président.
C'est mon armure de combat pour protéger mon favori devenu patron.
À partir de demain, je fonce à fond.
S'il te plaît, prends soin de moi.
Minami, tu es là tôt.
Bonjour.
Le nouveau président est entre vos mains à partir d’aujourd’hui.
Oui, madame.
Minami-senpai, quelque chose est arrivé au président !
(Est-ce Shun de ce matin ?)
(Le patron d'une entreprise de vêtements a un costume très froissé.)
(Le costume est tellement sale.)
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Sous-titre par MkvDrama
Partenaires du film « Mon Oshi est maintenant mon patron : À fond la caisse »
(La résolution d'un secrétaire roturier)
Arrêtez de considérer le président comme votre favori !
Je tremble d'excitation.
Vous traversez également une période difficile.
(Les ennuis du nouveau président)
Devenir soudainement président d'une industrie inconnue...
(Immédiatement jugé comme un échec ?)
Vous n'êtes pas qualifié pour être le secrétaire du président.
Tu n'es pas fan, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.